Repository: debexpo/debexpo
Catalog: debexpo/packages/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Needs a sponsor?
ja: スポンサーが必要ですか？

source: In Debian?
ja: Debianに含まれていますか？

source: Version
ja: バージョン

source: Changes
ja: 変更点

source: Closes bugs
ja: バグを閉じる

source: Git storage ref
ja: Gitコミット参照

source: Upload date
ja: アップロード日

source: Maintainer
ja: (パッケージの)メンテナーになりたい

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Description
ja: 説明

source: <h1>Details about package %(name)s</h1>
ja: <h1> パッケージ%(name)sに関する詳細</h1>

source: Name:
ja: 名前：

source: Uploader:
ja: アップロード者：

source: Description:
ja: 説明：

source: Subscribe:
ja: サブスクライブ：

source: Edit your subscription
ja: サブスクリプションを編集

source: Needs a sponsor:
ja: スポンサーが必要：

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Change
ja: 変更

source: Delete package:
ja: パッケージを削除：

source: Admin package deletion
ja: 管理者によるパッケージの削除

source: Delete this package
ja: このパッケージの削除

source: Package uploads
ja: パッケージのアップロード

source: Upload #%(index)s
ja: アップロード #%(index)s

source: Admin upload deletion
ja: 管理者によるアップロード削除

source: Delete this upload
ja: アップロードを削除

source: Information
ja: 情報

source: Version:
ja: バージョン：

source: View RFS template
ja: RFSテンプレートを参考にする

source: Uploaded:
ja: アップロード：

source: Source package:
ja: ソースパッケージ：

source: Distribution:
ja: ディストリビューション：

source: Section:
ja: セクション：

source: Priority:
ja: 優先度：

source: Homepage:
ja: ホームページ：

source: Closes bugs:
ja: 解決したバグ：

source: Changelog
ja: 変更点まとめ

source: QA information
ja: QA情報

source: Comments
ja: コメント

source: Needs work
ja: 要作業

source: Ready
ja: 準備完了

source: Package has been uploaded to Debian
ja: パッケージがDebianにアップロードされました

source: No comments
ja: コメントがありません

source: New comment
ja: 新規コメント

source: Submit
ja: 送信

source: Package
ja: パッケージ

source: Uploader
ja: アップローダー

source: Needs a sponsor
ja: 要スポンサー

source: Already in Debian
ja: すでにDebianにある

source: No packages
ja: パッケージがない

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Some days ago
ja: 数日前

source: Older packages
ja: 古いパッケージ

source: Uploaded long ago
ja: しばらく前にアップロードされた

source: Packages for {} {}
ja: {} {}向けパッケージ

source: Package list
ja: パッケージ一覧

source: %s packages
ja: %s パッケージ

source: A feed of packages on %s
ja: %s のパッケージのフィード

source: Package {} uploaded by {}.
ja: パッケージ {} は {}によってアップロード。

source: Uploader is currently looking for a sponsor.
ja: アップローダーはスポンサーを探しています。

source: Uploader is currently not looking for a sponsor.
ja: アップローダーは現在スポンサーを必要としていません。
